Salam, Pak.
Tuan, apa yang membawamu kemari?
Dengan baik
Pak Vidhyut menyuruhku
untuk membawa kalung ini.
Kalung!
Vidhyut menyuruhmu membawa kalung ini?
- Ya.
Bagaimana?  Kenapa
dia punya banyak uang?
Halo Pak.
Pak, ini beberapa
penarikan bank.
Aku butuh tanda
tanganmu untuk ini.
Hari terakhir Tuan Vidhyut
menarik Rs.  50 lakh.
Rp.  50 lakh!  - Ya pak.
Beraninya dia melakukan itu
tanpa memberitahuku?
Dia bisa saja bertanya padaku sekali saja.
Tuan Vidhyut.
Saya membawa
kalung yang Anda pesan.
Kalung!  Kalung yang mana?
Aku tidak memesan
kalung apa pun darimu.
Apa yang kamu katakan?
Hari terakhir Anda
memesan melalui telepon
dan menyuruh saya
membawa kalung ini ke sini.
Dan Anda juga melakukan pembayaran.
Saya tidak memesan.
Aku tidak meneleponmu.
Pak, apa..
- Pak, Anda juga menelepon saya
untuk mentransfer uang
ke Zavery Jewellers.
Apa?  - Ya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak meneleponmu.
Aku tidak menelepon satu pun dari kalian.
Lalu siapa yang menelepon?
'Vidhyut, Pihu, kalian
berdua membodohiku, kan?'
'Kalian berdua
mempermainkan perasaanku'
'dan membuatku kesakitan.'
'Dan sekarang kalian
berdua ingin bahagia, kan?'
'TIDAK.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku akan mengusir
Vidhhyut dari rumah ini.'
'Saya akan membuat Tuan
Rudraksh mengusirnya.'
Halo.
- Apakah ini Zavery Jewellers?
Ya.
- Saya Vidhyut yang berbicara.
Saya sepupu Rudraksh.
Besok bawalah kalung yang
kusuka kemarin ke rumah Khurana.
Apakah kamu sudah gila?
Hari terakhir kamu
mencoba mencuri kalung itu.
Dan hari ini kamu ingin aku
membawanya ke rumah Khurana.
Selain itu, Anda tidak punya
uang untuk membelinya.
Hei, jaga mulutmu.
Jangan lupa aku
ini saudara siapa.
Rudraksh Khurana.
Oke?  Saya tidak hanya dapat
membeli kalung Anda tetapi juga Anda.
Jadi, diamlah dan lakukan
apa yang saya perintahkan.
Besok datanglah ke rumah
Khurana dengan membawa kalung itu.
Saya akan mentransfer
uangnya sekarang.
Oke.  Kekhawatiran saya
hanya pada pembayaran.
Setelah saya menerima pembayaran,
Anda akan mendapatkan kalung itu.
Oke.
Anda menghitung pembayarannya terlebih dahulu.
Saya akan memberitahu
akuntan untuk mentransfer uang.
Menyelesaikan tugas ini mudah.
Sekarang giliran akuntan.
Halo.
- Saya Vidhyut yang sedang berbicara.
Sepupu Rudraksh.  - Oke.
Ada tugas kecil.
Transfer Rp.  50 lakh
ke Zavery Jewellers.
Saya membeli satu
set kalung dari mereka.
Juga, transfer
uangnya sekarang juga.
Oke?  - Rp.  50 lakh!
Itu jumlah yang besar, Pak.
Saya tidak dapat
mentransfer jumlah
sebesar itu tanpa
izin Tuan Rudraksh
Apa katamu?
Tahukah Anda kepada
siapa Anda mengatakan ini?
Apakah kamu lupa siapa aku?
Apa yang saya katakan
tentang siapa saya?
Apakah Anda ingin saya mengulanginya?
Saya saudara laki-laki Rudraksh.
Anda akan dipecat jika
saya mengeluh tentang Anda.
Jadi, transfer uangnya.
Oke, Pak.  Saya akan mentransfer
uangnya ke Zavery Jewellers.
Bagus.
Segera transfer.
Saya membutuhkan kalung
itu besok, berapa pun biayanya.
Oke, Pak.
'Sekali lagi kamu jatuh ke
dalam perangkapku, Vidhyut.'
'Sekarang kamu mencoba menyelamatkan dirimu sendiri.'
'Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan berhasil dalam hal itu.'
Saya tidak tahu, Saudaraku.
Saya tidak menelepon siapa pun.
Pak, Andalah yang
menelepon saya.
Anda memerintahkan
saya untuk mentransfer
Rs.  50 lakh ke
Zavery Jewellers.
Saya sudah bilang kepada
Anda bahwa saya tidak
bisa memberi Anda uang
tanpa izin Tuan Rudraksh.
Tapi kamu menegurku dan
mengancamku dengan mengatakan
kamu akan menelepon
saudaramu dan memecatku.
Apakah Anda mengancamnya?
memanipulasi namaku?
Seandainya kamu
memintaku, aku akan
membelikanmu sepuluh
kalung, bukan satu.
Tapi kamu merusak namaku.
Apa yang kamu lakukan
tidak benar, Vidhyut.
Tapi aku tidak melakukan ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ah, benarkah?
Anda tidak melakukan ini?
Apakah mereka berbohong?
Apakah mereka pembohong?
Apakah Anda orang yang jujur?
Hentikan drama menjijikkanmu.
Rudraksh, saya berkata,
'Saya tidak melakukan itu.'
Aku tidak berbohong.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Seseorang menjebakku.
Sebelumnya ketika
kalung ini dicuri
Saya disalahkan.
Tapi sekarang mereka menyalahkan
saya karena membeli kalung ini.
Aku tidak membeli kalung ini.
Seseorang memanipulasi
nama saya untuk menjebak saya.
Mengapa seseorang melakukan itu?
Mengapa seseorang
melakukan hal itu terhadap Anda?
Faktanya adalah
Anda membuat alasan
saat kamu tertangkap.
Saya pikir Anda sudah
berubah tetapi Anda masih sama.
Sebelumnya juga
kamu telah memanipulasi
namaku dan kamu
mengulanginya sekarang.
Anda membuat alasan di
hadapan saya saat
Anda tertangkap.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah kamu tidak malu?
Anda tidak akan pernah melakukan reformasi.
Oke.
Saya setuju bahwa saya adalah orang jahat.
Faktanya, saya adalah orang yang sangat jahat.
Saya telah memanipulasi
nama Anda beberapa kali.
Tapi sekarang saya adalah orang yang telah direformasi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Atas dasar apa aku
bisa mempercayaimu?
Berdasarkan perbuatanmu di masa lalu?
Faktanya adalah Anda
berbohong sebelumnya
dan sekarang Anda
juga berbohong.
Anda merusak reputasi saya.
Saya tidak ingin
mendengar alasan Anda.
Ini bisa diterima.
Kau menyakiti ku.
Apa kau mengerti?
- Apa yang kamu lakukan salah.
Apa yang Anda lakukan
tidak dapat diterima.
Seseorang menjebakku.
Tapi kamu tidak mempercayaiku.
Anda tidak mempercayai saya meskipun
saya mengatakan yang sebenarnya.
Oke.  Jangan percaya padaku.
Ini konyol.
Saya sedang dijebak.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Vidhyut.
Saya tidak akan membiarkan orang itu
siapa yang mencoba menjebakku.
Begitu waktuku tiba
Saya akan membunuh orang itu.
'Apa!'
'Bagaimana Vidhyut
bisa mengatakan itu'
'tentang Rudraksh?'
'Saya setuju bahwa Rudraksh
marah dan dia membentaknya.'
'Tetapi beraninya Vidhyut mengatakan
hal seperti itu tentang Rudraksh?'
'Apakah kamu akan mengancam akan membunuhnya?
Biarkan aku bicara dengan Rudra.'
'Biarkan aku bicara dengan Rudra nanti.
Saya harus pergi ke sana sekarang.'
'Ini adalah masalah yang lebih
besar dan perlu diselesaikan sekarang.'
Mengapa?
Mengapa Kak Rudra
tidak mempercayaiku?
Kenapa dia tidak percaya kalau
aku sudah berubah?  Mengapa?
Mengapa?  - Vidyut..
Apa ini, Vidyut?  Mengapa kamu
membuang barang-barang itu?
Kenapa kamu marah?
Apa yang telah terjadi?
Tentu saja aku akan marah, Pihu.
Apapun yang terjadi padaku..
Saya pikir seseorang sedang
mencoba macam-macam dengan saya.
Saya mengatakan yang
sebenarnya kepada Saudara
Rudra tetapi dia tidak
mempercayai saya.
Saya bisa mentolerir jika
dunia menyebut saya jahat.
Tapi kalau Kak Rudra
menganggapku jahat..
Aku tidak bisa mentolerirnya
jika dia tidak mempercayaiku.
Apa saja yang harus saya toleransi?
- Vidyut, lihat aku.
Lihat saya.  Tenang.
Sekarang ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku bersumpah, Pihu.  Aku tidak bersalah.
Saya mengatakan yang
sebenarnya.  Saya tidak tahu
siapa yang datang dan
siapa yang meneleponnya.
Saya sudah dituduh mencuri.
Saya tidak tahu siapa yang melakukan
ini dengan saya dan mengapa.
Sobat, aku tidak bisa mentolerir semua ini.
Saya kehilangannya.
Sebentar.
Apakah kamu juga berpikir
aku berbohong kepadamu?
Apakah kamu juga mengira
aku dalang di balik semua ini?
TIDAK.
Aku mengenalmu.  Anda tidak bersalah.
Aku percaya padamu, Vidyut.
Aku percaya kamu.
Ya, Pihu.  Seseorang merencanakan
insiden ini terhadap saya.
Apa?  - Ya.
Seseorang mencoba menjebak saya
tetapi saya tidak tahu siapa orangnya.
Apalagi Kak Rudra
tidak percaya padaku.
Mengapa ada orang yang melakukan ini padaku?
Dan apa yang harus saya lakukan untuk
mendapatkan kepercayaan Saudara Rudra?
Apa yang saya lakukan..
Jangan khawatir, Vidyut.
Ikut denganku.
Kami akan berbicara dengan Rudra sekarang.
Dia harus tahu bahwa
kamu tidak bersalah.
Ayo.  - Tapi, Pihu..
Aku bersamamu, Vidyut.  Percayalah kepadaku.
Ayo.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Pertama, izinkan saya
melihat Anda sepuasnya.
Aku sangat terpesona dengan matamu.
Kamu terlihat baik, Preesha.
Sangat bagus.
Senang rasanya melihat Anda di sini.
Aku tahu kamu akan datang ke sini.
Saya harap Anda tahu mengapa
saya memanggil Anda ke sini.
'Baca ini secara pribadi.
Ini menyangkut keuntungan Anda.'
"Aku tahu di mana anakmu berada."
"Kau telah kehilangan dia setahun yang lalu."
'Jika kamu ingin tahu
lebih banyak tentang dia'
'jangan beritahu Rudra
apapun tentang surat ini.'
'Jika dia mengetahuinya'
'anakmu akan pergi.'
'Jika Anda ingin mengetahui
lebih banyak tentang anak Anda'
'temui aku di penjara, segera.'
Apa yang Anda tahu
tentang anakku?  - Alamatnya.
Saya tahu di mana anak Anda berada.
Anda berbohong kepada saya!
Anak saya bersama Revati.
Saya ingat apa yang
terjadi sebelum saya pingsan.
Revati telah mengambil anakku.
Anda tidak tahu itu.
Anda berbohong kepada saya.
Anda sedang mempermainkan saya.
- Sungguh, Preesha.
Kamu sangat naif.
Kualitas Anda inilah
yang paling saya sukai.
Tahukah Anda, apa pun
yang saya lakukan di masa lalu
karena itu saya harus
meninggalkan Delhi
dan sedang dalam pelarian..
Mengapa saya kembali
ke Delhi setelah itu?
Revati..
..telah bekerja sama denganmu.
- Ya.
Revati dan aku
bersekongkol satu sama lain.
Kami bergandengan tangan hanya
untuk memisahkanmu dari Rudra.
Dia menginginkan anakmu
dan aku menginginkanmu.
Suntikan yang diberikan padamu
di rumah sakit, itu
membuatmu tak sadarkan diri..
Saya telah mengaturnya.
Setelah itu Revati
membawa anakmu
dan aku membawamu.
Jadi intinya adalah
Saya tahu di mana anak Anda berada.
Sebenarnya hanya aku yang mengetahuinya.
Hanya aku
siapa yang tahu itu.
Kamu lebih jahat dari
yang kubayangkan.
Kamu membungkuk begitu rendah.
- Lagi..
Kamulah alasannya, Preesha.
Aku sangat mencintaimu.
Hentikan omong kosong ini!
Dan beri tahu saya di mana anak saya berada.
- Saya akan.  Untuk ya.
Tapi apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Baiklah, aku akan memberitahumu
tetapi sebagai balasannya
kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Apa?
Apa yang harus saya lakukan?
- Ini sangat sederhana.
Anda harus mencabut semua tuduhan
yang Anda berikan terhadap saya
dan kamu harus membebaskanku
dengan hormat.
'Ya Tuhan, mengapa melakukan ini?'
'Bagaimana kamu bisa melakukan
ini?  Orang yang merenggut cintaku'
'beserta identitasku'
'hanya dia yang tahu
di mana anakku berada.'
'Mungkin dia tidak tahu apa-apa
dan ini tipuannya yang baru.'
'Tetapi bagaimana kalau dia tahu?'
'Anakku.. setelah sekian
lama, aku berharap'
'untuk mengetahui di mana anak saya berada.'
'Aku tidak bisa kehilangan dia.  Saya
harus berpikir sebelum bertindak sekarang.'
'Biarkan aku pergi dan berbicara dengan Rudra.'
'Kami akan menemukan cara
untuk mengembalikan anak kami.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berpikir?
Sebagai seorang ibu, tidak bisakah
kamu melakukan ini untuk anakmu?
Baiklah.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi hari ini adalah pernikahanku.
Biarkan aku menikah.  Setelah itu
Saya akan mencabut semua tuduhan
yang saya berikan kepada Anda.
Dan kemudian Anda akan memberi
tahu saya di mana anak saya berada.  Oke?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Aku mengenalmu lebih dari
kamu mengenal dirimu sendiri.
Saya tahu Anda akan pergi
dari sini dan bertemu Rudra.
Anda akan menceritakan segalanya padanya.
Bukankah kamu merencanakan itu?
Jangan coba-coba itu.
Jika Rudra mengetahui hal ini
Anda tidak akan pernah tahu
di mana anak Anda berada.
Jangan berpikir bahwa kamu akan memberitahu
Rudra dan menyembunyikannya dariku
karena pada akhirnya
saya akan mengetahuinya
dan Anda tidak akan
menyukai konsekuensinya.
Tenang, Preesha.
Anda punya waktu dua hari untuk memutuskan.
Silakan menikah
lalu, berpikirlah
dengan pikiran bebas
dan ceritakan tentang
keputusan Anda.
Tapi jangan libatkan Rudra dalam hal ini.
Saya harap Anda mengerti.
Jika Rudra mengetahui hal ini
kamu akan kehilangan
anakmu selamanya.
TIDAK..
Beri saya waktu dua hari, saya akan
memikirkannya dan menghubungi Anda kembali.
Oke.  Aku akan menunggumu.
'Ya Tuhan, apa yang harus kulakukan sekarang?'
'Bagaimana cara mengatasi
masalah ini sendirian?'
'Aku tidak bisa memberi tahu Rudra tentang hal itu.'
'Jika Armaan mengetahuinya, aku
mungkin kehilangan anakku selamanya.'
'Tidak, aku tidak bisa mengambil risiko ini.'
Bu, satu menit.
Silakan menandatangani buku pengunjung.
'Saya sudah terlambat.  Saya
harus bersiap-siap untuk pernikahan.'
'Aku juga harus pergi
ke Blue Ocean Hotel.'
'Aku harus bergegas.  Rudra
seharusnya tidak curiga.'
Silakan tandatangani formulir ini juga.
'Di mana Preesha?
Dia tidak menjawab teleponku.'
“Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.”
"Kuharap dia tidak terlambat."
Bolehkah saya masuk?
- Apa yang telah terjadi?
Aku ingin berbicara.
- Tentang Vidyut?
Aku tahu, tapi aku tidak
ingin membicarakan dia.
Aku sudah muak dengannya.
Rudra, dengarkan aku.
Percaya saya.  Vidyut tidak bersalah.
- Benar-benar?
Apakah dia tidak bersalah?
- Ya.
Dia tidak bersalah.
- Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin tentang hal itu?
Karena aku melihatnya di matanya.
Mata tidak pernah berbohong.
Hanya sekali..
Saat Anda melihatnya, Anda
akan tahu, dia tidak berbohong.
Sekali saja, Rudra..
aku memaksa.
Saya telah membawanya bersamaku.
Dia sangat kesal.
Itu karena Anda tidak
percaya padanya.
Sekali saja, Rudra.  Silakan.
Pukul aku!  Ayo!  Hancurkan aku!
Lihat!  Hentikan!
Hentikan saja.
- Saudaraku, sejujurnya.. Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hancur karena kamu
tidak percaya padaku.
Pukul aku, Saudaraku!
- Cukup.. Cukup!
Hancurkan aku!
Potong aku menjadi beberapa bagian!
Hukum aku sebanyak yang kamu mau.
Sejujurnya, Saudaraku.
Aku tidak bersalah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apapun.
Aku bahkan tidak mencuri tapi..
Sepertinya ada yang
menjebakku, Kak.
Sejujurnya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percaya saya.
Aku bersumpah demi cinta Pihu..
Jujur saja, Kakak.
Percayalah, saya tidak bersalah.
Saudaraku.. Katakan padaku..
Saya juga berdiskusi dengan Anda.
Tadi kubilang, aku berubah
karena perasaan Pihu.
Saya akan berubah untuk
diri saya sendiri dan Pihu.
Kalau begitu, aku tidak bisa melakukan ini, Saudaraku.
Saudaraku, aku akan datang
kepadamu jika aku membutuhkan sesuatu.
Jika kamu tidak memberikannya,
aku akan memaksa tetapi aku
akan mengambilnya darimu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkannya, apalagi melakukan ini.
Saya minta maaf!  Saya mengatakan yang sebenarnya..
- Vidyut..
Aku percaya kamu.
Aku bisa melihat kebenaran di
matamu.  Saya percaya kamu.
Tetapi..
Adakah yang tahu siapa yang melakukan ini?
Siapa yang menjebakmu?
'Kamu tampak seperti malaikat.
Satu dari sejuta.'
'Jangan sampai ada orang yang
memandangmu dengan jahat.'
'Terlihat tampan, Saudaraku.
Kenapa memasang wajah seperti itu?'
'Kamu akan menikah.'
'Ambil karangan bunga itu.  Rudra
pasti sedang dalam perjalanan.'
'Rudra!'